In the last lecture we fetched some post data and we can render it to the screen by updating our state
Na ltima conferncia, buscamos alguns dados de postagem e podemos renderiz-lo para a tela atualizando nosso estado.
but of course, we're fetching too many posts here. Now for a real application,
Mas  claro que estamos buscando muitas postagens aqui agora para uma aplicao real.
you probably can send some query parameter to your backend to restrict the amount of data you want
Voc provavelmente pode enviar algum parmetro de consulta s suas costas e restringir a quantidade de
to fetch, some pagination basically.
dados que deseja obter uma determinada paginao basicamente.
But of course we can also transform the data once we got it,
Mas, claro, todos ns podemos transformar os dados assim que conseguimos.
so here I'll add a new constant posts,
Ento aqui vou adicionar novas postagens constantes.
and now in the then block of componentDidMount and then, I'll assign response data here.
Agora estou no bloco van do componente que monta e assina dados de resposta aqui.
Now I'll call the slice method on that array and only get the elements 1 to 4, to only fetch the first
mtodo de fatia naquela matriz e s obter os elementos 1 a 4 para apenas buscar as primeiras quatro postagens.
four posts.
Agora vou chamar o
Actually I fetched them all but I only store 4 of them in that post constant, I'll then create a second
Na verdade, eu o busquei tudo, mas eu s armazeno 4 deles naquela constante de publicao deles criam uma
constant updatedPosts even, because I want to add an author field to my posts.
segunda atualizao constante de postagens, mesmo porque eu quero adicionar um campo horrvel s minhas postagens.
Now typically you would of course get this from your backend but our fake backend doesn't have that,
Agora, normalmente, voc obviamente conseguir isso de sua parte traseira, mas  falso de volta e no o possui.
so I simply add here to also show you that of course, you can edit the data you fetch from the server,
Ento eu simplesmente adicionei aqui a todos para mostrar que, claro, voc pode editar os dados que voc obteve do servidor.
we're just working with javascript in the end so we can add any javascript code we want.
Estamos apenas trabalhando com o javascript no final para que possamos adicionar qualquer cdigo de javascript que desejemos.
So here I will take my posts, call the map method on them and for each post, I want to return a new javascript
Ento, aqui vou levar minhas postagens, chamado um mtodo de mapa, e para cada publicao eu quero retornar um novo objeto javascript
object where I distribute the property of the post, so the properties we got from the server basically
onde eu distribuo a propriedade fora da postagem para que as propriedades que obtivemos do servidor basicamente.
and then also add a new author property which I'll hard code to Max. With that, I got the updated posts
E, em seguida, adicione uma nova oferta de propriedade que todos os cdigos rgidos at o mximo com dados tenham recebido as postagens atualizadas
now and I'll set the posts to my set state to them.
agora e eu configurarei as postagens no meu estado constante para elas.
Now the data we get back from the server was shortened and also transformed in that we added the author field
Agora, os dados que recuperamos do servidor foram encurtados e transformados na medida em que adicionamos o campo da oferta e, claro,
and that of course is just one example transformation to showcase that you can of course work with
apenas um exemplo de transformao para mostrar que voc pode, claro, trabalhar com os
the data you will get back before setting it to the state. With that change in place,
dados que voc receber antes de configur-lo para o Indique com essa mudana no lugar.
we now got that author field, that also is a field of one output in that post element.
Agora descobrimos que tudo  um campo de uma sada nesse elemento de publicao.
So there I expect to get
Ento, eu espero chegar.
author prop,
Oferecer Propp.
I can now set this prop in the blog container, here
Posso agora configurar este problema no recipiente do bloco aqui.
I can now
Eu posso.
also pass this author should be post author, that author field we just added to each object we stored
Todos os pastis desta oferta devem ser ps-oferta que o campo de oferta que acabamos de adicionar a cada objeto que armazenamos
in the state.
no estado.
If we save this, we now see the author here and we see only four posts.
Ns salvamos isso, agora vemos a oferta aqui e vemos apenas quatro posts.
This is how you can transform the data, how you can work with the data in componentDidMount
assim que voc pode transformar os dados como voc pode trabalhar com os dados no componente MT.
in this example.
Neste exemplo.